دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا يحدث هنا؟
هل هذه هي القوة النفسية للأمير تشانغفينغ؟
لماذا هو مختلف جدا عن ذي قبل؟
قوته النفسية قوية
لكن
إنه فوضوي أيضًا.
سأصنع لك الكثير من كعك الكستناء اللذيذ.
سأنتظر حتى يعود تشانغفينج إلى المنزل.
قتلها هو تطهير الأمة من الشر.
لا يجب أن نسمح لمصباح النجوم السبعة بتمديد عمرها.
لقد مات جنودنا من أجل الوطن،
ورغم ذلك تنازلت تلك الساحرة عن الأرض ودفعت التعويضات.
إنها هي.
فقط إذا ماتت
مصباح النجوم السبعة
طالما أننا نسرق هذا العنصر،
انها سوف تموت.
على الأقل
لن تستفيد منه
لا تترك أي ناجين.
إذا خرجت الكلمة،
سوف نقتل جميعا
هل هناك أحد هناك؟
لا.
لا يمكننا فضح جمعية لانهاي.
لا يمكن ترك أحد على قيد الحياة.
سبعة نجوم تنزل على الطفل
إنه لم يكذب علي حقًا.
من؟
الشخص الذي قتلك أنت وتشين يو.
من هو حقا؟
لا يهم.
طالما أننا نمنع تلك الساحرة من العيش لفترة أطول،
لا شىئ اخر يهم.
فقط إذا ماتت
هل يمكن انقاذ السلالة؟
هدفنا مدى الحياة موجود أمامنا مباشرة.
لن أسمح لك بتدمير كل هذا.
من أجل هذا الهدف الغامض الذي لا يمكن الوصول إليه،
هل أنت على استعداد للموت بهذه الغباء؟
هناك.
نعم.
ماذا عن جدتك؟
لم تعد إلى المنزل منذ أكثر من عشر سنوات،
والآن أنت هارب.
الآن فقط تتذكرها.
لقد جلبت مطاردين بسبب هذا،
وضع جدتك المسنة
في خطر.
الأمير تشانغفنغ,
أنت غير مطيع
وظالمة.
عندما نتحدث عن الطموحات الكبرى،
يتظاهر بأنه رجل مثالي.
جدتي مجرد امرأة.
لن يفعل هؤلاء الجنود أي شيء لها.
مثل هذا العذر
هل تصدق ذلك بنفسك؟
تشانغفينغ،
لماذا تغادر بهذه السرعة؟
انتظر لفترة أطول قليلا.
كعكة الكستناء الخاصة بالجدة ستكون جاهزة قريبًا.
لقد قلت بالفعل،
إنه أمر عاجل، يجب أن أغادر على الفور.
أنت-
لماذا الإصرار على صنع كعكة الكستناء؟
انظر اليك
بعد كل هذه السنوات،
لقد عدت أخيرا إلى المنزل مرة واحدة،
ولكنك لا تزال مختبئًا.
لن تسمح لي حتى
أخبر أي شخص أنك عدت إلى المنزل.
كن صادقا مع جدتك
هل فعلت شيئا خاطئا هناك؟
جدة،
حتى لو قلت لك فلن تفهم.
أنا أتصرف من أجل مصلحة الشعب،
إنه عمل سيتم تذكره إلى الأبد.
على أية حال، لا داعي للقلق.
يجب علي أن أغادر الآن.
سوف يكون المطاردون هنا قريبا.
هناك مطاردون.
إنه خطئي باعتباري جدتك.
لا ينبغي لي أن أزعج.
اذهب بسرعة، اذهب بسرعة!
لا تدعهم يلحقون بك.
اذهب الآن!
جدة،
إذا جاؤوا،
فقط قل الحقيقة
لقد عدت فجأة،
ولكنك لا تعرف شيئا آخر.
أنت مجرد سيدة عجوز.
هؤلاء الجنود لن يفعلوا لك شيئا.
لا تقلق.
هم-
كيف يمكنهم أن يؤذوا امرأة عجوز مثلي؟
اذهب بسرعة!
كن حذرا على الطريق.
يعتني.
اذهب الآن!
احرص.
كن حذرا في طريقك.
سفر آمن.
هل تعلم لماذا جدتك
هل أنت مهووسة بكعكة الكستناء؟
كما هو متوقع،
ملاحظة عابرة قلتها عندما كنت طفلاً
أصبحت أمنيتها مدى الحياة.
من الآن فصاعدا، كل عام في هذا الوقت،
سأضطر إلى تناول كعكة الكستناء الخاصة بجدتي في المنزل.
على ما يرام.
عندما تكبر،
سيكون لديك المزيد من الأشياء للقيام بها،
لا وقت للعودة إلى المنزل
واحتفظ بهذه السيدة العجوز برفقتك.
أنا أدافع عن بيتنا وبلدنا
حتى لا تعاني من الحرب مرة أخرى.
سلامك وسعادتك
المسألة أكثر من أي شيء.
حسنا إذن.
في كل عام عندما يأتي هذا الموسم،
سأصنع لك الكثير من كعك الكستناء اللذيذ.
سأنتظر حتى يعود تشانغفينج إلى المنزل.
جدة،
أنا، فينج إير، الذي ليس له أب أو أم.
لا أستطيع أن أرد لك معروفك إلا في الحياة الأخرى.
هل تشعر بالراحة؟
لا داعي للانتظار للحياة القادمة
يمكنك رؤيتها الآن إذا نزلت.
ماذا تقصد؟
جدتك الليلة الماضية
شنقت نفسها حتى الموت.
لقد كذبت علي.
لقد كانت جدتي تتمتع بصحة جيدة دائمًا.
هي
لقد كانت مشغولة دائما
مبتسما طوال اليوم،
أ
سيدة عجوز.
كيف يمكنها أن تشنق نفسها فجأة؟
كيف يمكنها أن تفعل ذلك فجأة؟
لقد كذبت علي.
لم أكذب عليك.
هذا صحيح.
لن تشنق نفسها بدون سبب.
بعد أن غادرت أمس،
استقبلت ضيفًا آخر.
كانت الغرفة مرتبة ونظيفة.
لا توجد علامات على الصراع.
لقد بدا وكأنه ضيف مهذب.
لقد جاء هذه المرة
فقط للاستفسار عن مكان تواجدك، شين تشانغفينج.
لن يضغط بقوة كبيرة،
ولكنه لن يستسلم بسهولة أيضًا.
و جدتك؟
ماذا ستفكر؟
لحمايتك،
ماذا ستفعل؟
بعض الأشياء
ليست ما أتمناه أيضًا.
لم أكن أعتقد أبدًا أن شخصًا مثل الأخ تشانغفينج
سيكون عزيزًا على شخص ما.
محميين بحياتهم.
لقد قدمت عذرا
ودخلت الغرفة وحدي.
ارتدت ملابس الدفن التي أعدتها.
قامت بتقويم ملابسها
وانطلقت بهدوء.
تناول المزيد.
أنت طفل...
جدة.
أنا آسف.
أنت، أنت...
إنه بخير، إنه بخير.
جدة.
أيها الوغد.
عذرا، أنا آسف.
دعني أستلقي أيضاً.
حفيدك سوف ينضم للجيش.
لا أعلم متى سأعود.
جدة.
أنا آسف.
سامح تشانغفينج على عدم ولائه.
استيقظ.
أنت، أنت...
جدة.
تشانغفينج آسف لك.
إنها روح السيدة العجوز وطاقتها.
لكن شين تشانغفنغ،
لا يمكنك أن تموت بعد .
لم تخبرني بعد
من قتلك؟
من قتل تشين يو؟
ومن قتل جدتك؟
أخبرني.
عند هذه النقطة،
أنت لا تزال عنيدًا، أليس كذلك؟
أنا لا أعرف هويته أيضًا.
إنه غامض جدًا.
كل ما أعرفه هو أنه مزارع...
مزارع...
أنت هنا.
جدة.
أنا آسف.
أنت، أنت...
لا يزال كما كان عندما كنت صغيرا.
دعنا نذهب.
فويي.
ما هو الخطأ؟
لا شيء، فويي.
هناك آخرون.
هناك أدلة أخرى.
سيكون هناك المزيد من الناس.
في المرة الأخيرة في العربة، قلت أنني أرى أشياء.
ماذا عن الأمس؟
لقد رأينا ذلك جميعًا بأعيننا.
لذا...
هل شياو ووزي معجب بك؟
منطقيا،
نعم.
كنت أعرف.
وأنت؟
لا أعرف.
إنهم هنا.
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
مثل هذا تماما.
من يجرؤ على الدخول؟
تناول الطعام بسرعة.
توقف عن صنع العيون.
فويي لا تعرف إذا كانت تحبك بعد.
فقط أكل.
أمس.
كيف تعرضت للأذى أمس؟
هل أنت بخير؟
ماذا حدث بالضبط؟
في الحقيقة...
أمس، التقيت بهذا الشخص.
لماذا لا تجرؤ على التكلم؟
هل أنت خائف من أن أسمع صوتك؟
يطارد...
هذا الشخص يستطيع الطيران.
كان بإمكانه التغلب عليك.
وهذا يعني أن مهاراته هي من الدرجة الأولى.
لقد نجا من الهاوية دون أن يصاب بأذى.
رشاقته لا مثيل لها أيضًا.
سيد مثل هذا
ينبغي أن تكون مشهورة في جميع أنحاء البلاد.
هذا صحيح.
مثل هذا السيد
هناك عدد قليل جدًا في العالم.
لا أعرف.
كيف يقارن بالطاوي يون يي؟
سيدي...
مهاراته أفضل قليلا من مهاراتك،
لكن رشاقته متوسطة.
لا يمكن مقارنته بهذا الشخص.
لا يزال الأمر مكسبًا.
التالي،
يمكننا البحث بين أسياد العالم.
اخي الصغير
ليس لديك أي فكرة.
بالرغم من
لم أرى ذلك الشخص
وجهه بوضوح
ولكنني رأيت الجزء الخلفي من رأسه،
وشعرت بهالة من الخلود.
هذا هو بالضبط.
إنه فقط هكذا
لذا
من عالم آخر.
نعم ، فقط من عالم آخر.
لا يزال من عالم آخر.
انتظر،
هل هذا الشخص خالد؟
من الأفضل أن تصدق ذلك.
هالة ذلك الشخص الخالدة
قد يعني
إنه طاوي.
على أي حال،
نحن قريبون من الحقيقة الآن.
وبغض النظر عمن هو،
لن اسمح له
يؤذيك.
ها هو يأتي
الوضع الرومانسي لـ Xiao Wuzi.
تقرير إلى الأمير،
وصلت رسالة من القصر عن طريق حمامة الزبالة.
بأمر من الإمبراطورة الأرملة،
علينا مرافقة الأمير
والآنسة هي تعود إلى القصر للقاء.
نحن نطلب من الأمير بكل احترام أن يغادر على الفور.